‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫أنا آسف على توريطك في هذا‬
‫لأنني واثق أنك فتاة طيبة شريفة بحق‬
‫- سأتوارى عن الأنظار‬
‫- لا يمكنك فعل ذلك‬
‫- لم أكن أطلب إذنك‬
‫- لا يمكنك التواري عن الأنظار‬
‫يجب أن تعودي إلى المنزل برفقتي‬
‫عندما يجد المحقق (غوردن)‬
‫الرجل الذي قتل والديّ‬
‫يجب أن تشهدي ضده‬
‫"أريدهما أن يبقيا‬
‫على قيد الحياة للوقت الحالي"‬
‫تجرأت على استعمال والدتي البارّة ضدي‬
‫ستقاسين إزاء ذلك‬
‫قل وداعك بسرعة‬
‫- لدى آنسة (موني) انشغالات‬
‫- مرحباً يا (فيش)‬
‫حسناً، لا بد من أنكما الفريق الثانوي‬
‫- مهمتنا النقل وحسب‬
‫- سيعتني بك (بوب)‬
‫- (بوب)؟‬
‫- أحد أفضل رجالنا، أنت بين أياد أمينة‬
‫صباح الخير‬
‫- استيقظت مبكراً‬
‫- لم أخلد إلى النوم بعد‬
‫يشاع أنك كنت مع الطبيبة (تومبكنز)‬
‫في غرفة الخزائن‬
‫أمر يخص العمل‬
‫- هل من أنباء عن (فيش)؟‬
‫- كلا‬
‫أطلق النار في النادي‬
‫الدماء في كل مكان، لا أثر لـ(فيش)‬
‫هذا ذنبها‬
‫لعبت اللعبة وكانت تدرك المخاطر‬
‫أنا آسف يا (هارف)‬
‫أعلم أنك معجب بها‬
‫لست معجباً بأحد‬
‫أنا أحمي نفسي وحسب‬
‫إن كان بوسع أحد النجاة‬
‫من مأزق مماثل فهي (فيش)‬
‫تلك المرأة صلبة‬
‫هيا بنا، لدينا قضية‬
‫أجل، ماذا لدينا؟‬
‫جريمة تعتبر خدمة عامة‬
‫الضحية سافل‬
‫(فلاس)، هذا (غوردن)‬
‫(غوردن)، هذا (فلاس)‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫يعمل (فلاس) في مكافحة المخدرات‬
‫لذا يرتدي المجوهرات‬
‫والبدلة الإيطالية باهظة الثمن‬
‫التي تبدو زهيدة بطريقة ما‬
‫يا (بولوك)، لا تزال ترتدي ثياباً بالية‬
‫ورائحتك نتنة جداً‬
‫أبلغ أحد معارف (فلاس) عن الجثة‬
‫لم لا تخبر (غوردن) عن الفتى؟‬
‫(بينكي ليتلفيلد)، تاجر من عصابة‬
‫معروفة باسم (آبتاون أساسينز)‬
‫يعمل في هذا الشارع‬
‫حسناً، كان يعمل على الأقل‬
‫- هل وجدت أية مخدرات عليه؟‬
‫- لم أجد أي شيء‬
‫حسب تخميناتي‬
‫صفقة أخذت منحى سيئاً‬
‫مع شاب مثله‬
‫كان مقدراً أن يحصل ذلك عاجلاً أم آجلاً‬
‫كما قلت، جريمة تعتبر خدمة عامة‬
‫حسناً يا رفاق، لدي قضية أخرى‬
‫يجب أن أحقق بها‬
‫فإن لم تكونا بحاجة‬
‫إلى مزيد من الإرشاد...‬
‫سأرافقك إلى الخارج‬
‫يظن (يونيس)‬
‫أنهم وجدوا شاهد عيان‬
‫الحارس الليلي‬
‫سيحضرونه لاستجوابه‬
‫- (جيم)، هذا السيد (وينكلر)‬
‫- يا سيدي‬
‫- لا داعي للرسميات، نادياني (ليون)‬
‫- (ليون)، نقدّر تقدمك للشهادة بحق‬
‫تقول زوجتي (لويز) دائماً‬
‫إن لم تتقدم فستتراجع‬
‫- يبدو أنها سيدة ذكية‬
‫- أجل، إنها كذلك‬
‫إذاً، هل أقدم تقريراً؟‬
‫هل أصف القاتل؟‬
‫لست واثقاً كيف يجري هذا‬
‫هل أنت مستعد للقدوم إلى المقر‬
‫والعمل مع رسام؟‬
‫إنها أفضل طريقة للقبض على قاتل‬
‫سيساعدنا ذلك بحق‬
‫- بالطبع‬
‫- شكراً لك يا سيدي‬
‫أجل يا عزيزتي، لا أزال في مقر الشرطة‬
‫أعلم ذلك‬
‫بالطبع، أجل‬
‫- حسناً‬
‫- هل أرسلوا الرسام بعد؟‬
‫كلا، لم يرسلوه بعد‬
‫يجب أن أغلق الهاتف يا (لويزا)‬
‫أجل، وداعاً‬
‫- لكنك رأيت القاتل، صحيح؟‬
‫- أجل، هذا ما أخبرت المحققين به سابقاً‬
‫اعذرني، لكن من أنت؟‬
‫كيف جرى هذا بحقكم؟‬
‫كانت كاميرات المراقبة‬
‫داخل وخارج الغرفة مطفأة‬
‫يا (إد)، هل لديك أي فكرة‬
‫حول السلاح المستخدم؟‬
‫ما الشيء القوي كفاية كي يحطم السفن‬
‫لكنه يهاب الشمس؟‬
‫كف عن طرح الأحاجي يا (إد)‬
‫لا أملك الصبر اليوم‬
‫أو أي يوم آخر‬
‫- الجليد‬
‫- صحيح‬
‫بقياس محيط الجرح الصغير‬
‫أعتقد أن السلاح معول جليدي‬
‫فولاذ كربوني، بطول ١٥ سنتمتراً‬
‫مدفوعاً بعمق كاف لترك أثر على الأنسجة‬
‫المحيطة على شكل مقبض سداسي مميز‬
‫إنها ليست معدات المطبخ القياسية‬
‫حقيقة ممتعة أيها السادة‬
‫إن جروح السيد (وينكلر) هنا تطابق‬
‫تماماً جروح الضحية من هذا الصباح‬
‫- تاجر المخدرات؟ (ليتلفيلد)؟‬
‫- هو، ذات السلاح‬
‫يفترض المرء أنه القاتل ذاته‬
‫تباً! في مقرنا‬
‫حسناً‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- تعرف من أنا‬
‫إنها مجرد شكليات‬
‫أحب أن أتأكد‬
‫(بوب)، صحيح؟‬
‫هل ذلك اختصار لـ(روبرت)؟‬
‫- هل لديك عائلة يا (روبرت)؟‬
‫- ابنتان لطيفتان للغاية‬
‫سأسجل اسمك (ماريا مرسيدس موني)‬
‫المعروفة بلقب (فيش)‬
‫سنستخرج اعتذاراً صادقاً منك اليوم‬
‫لا يجب أن يستغرق ذلك وقتاً طويلاً‬
‫كم تبلغ ابنتاك من العمر يا (روبرت)؟‬
‫أراهن أنهما قبيحتان للغاية‬
‫بحقك يا (فيش)‬
‫لا يوجد داع للوقاحة‬
‫فقط أصدقائي يدعونني (فيش)‬
‫يا عزيزي‬
‫ونحن... لسنا صديقين...‬
‫بعد‬
‫أخرجه أنت، علي إيجاد مفاتيح المحرقة‬
‫يا (ماركو)‬
‫أين (فيش موني)؟‬
‫كيف سيثق أي شخص بنا‬
‫كي نبقيه بأمان‬
‫إن لم يكن بوسعنا‬
‫حماية الناس في مقرنا؟‬
‫الجانب الإيجابي‬
‫أن المكان مليء بالمجرمين‬
‫لذا لدينا الكثير من المشتبهين بهم‬
‫كي نبحث بأمرهم‬
‫هل ذلك جانب إيجابي؟‬
‫كانت كاميرات المراقبة مطفأة‬
‫من الممكن أن الفاعل شرطي‬
‫- يرجح أنه كذلك‬
‫- إياك أن تفكر بأمر مماثل حتى‬
‫اللحظة التي يدري فيها الرجال‬
‫أنك تبحث عن شرطي‬
‫سينقلبون ضدك‬
‫إن (بولوك) محق‬
‫فور البدء بتوجيه الاتهامات‬
‫ستعرض إعادتك إلى العمل إلى الخطر‬
‫تحتاج دليلاً قاطعاً قبل التفكير‬
‫باتهام شرطي بجريمة قتل حتى‬
‫- سأبدأ بسجل الدوام الحراس‬
‫- يا (جيم)‬
‫كان (وينكلر) شاهدي‬
‫يستحيل أن أغض النظر عن هذا‬
‫أنا طلبت منه القدوم إلى هنا‬
‫وسأجد قاتله‬
‫أياً يكون‬
‫- تابع بحذر‬
‫- حاضر يا سيدتي‬
‫لا تقدم على خطوات كبيرة‬
‫من دون موافقتي‬
‫أظن أنها... ثاني مرة نجتاز فيها‬
‫هذا الشارع يا سيد (بروس)‬
‫تحب (سيلينا) التسكع هنا‬
‫يستحق الأمر التأكد مرتين‬
‫بالإضافة إلى أنك حصلت على مرادك‬
‫خرجت من المدينة كما طلبت‬
‫لمدة أسابيع‬
‫أجل... لم يكن الوضع آمناً هنا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لم يكن القتلة المأجورين يسعون خلفي‬
‫كانوا يسعون خلفها‬
‫أجل، وسنعود على متن تلك الطائرة‬
‫متجهان إلى جبال (الألب)‬
‫عند أول دليل لوجود مشكلة‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫يا سيد (بروس)، عد إلى السيارة فوراً‬
‫هل يمكننا التجول‬
‫في الشارع مرة وحسب؟‬
‫ثم سأعود إلى السيارة‬
‫من فضلك يا (ألفريد)‬
‫- سنجول الشارع مرة وسنعود إلى المنزل‬
‫- شكراً لك‬
‫لديك بقية حياتك لفعل هذا‬
‫كي تنساق في جنون النساء‬
‫- لا أدري لماذا تبدأ الآن‬
‫- ليس الأمر كذلك‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫(آيفي)؟‬
‫بهدوء يا سيد (بروس)‬
‫يبدو وكأنها مصابة بالجرب‬
‫انظروا من هذا‬
‫الملياردير (بروس واين)‬
‫- من أنت؟ حارسه الشخصي؟‬
‫- إن توجب الأمر ذلك يا آنسة، أجل‬
‫ماذا يوجد في الكيس؟‬
‫- إنه لـ(سيلينا) هل رأيتها؟‬
‫- بالطبع‬
‫يمكنني إعطاءه لها إن تريد‬
‫ربما يمكنك إيصال رسالة من طرفي؟‬
‫- هلا أخبرتها أنني أبحث عنها‬
‫- مقابل ٢٠ دولاراً‬
‫(ألفريد)‬
‫٢٠ دولاراً؟‬
‫تفضلي يا آنسة‬
‫أصدقاؤك لطيفون يا سيد (بروس)‬
‫إلى المنزل!‬
‫هل هذا كل ما لديك؟‬
‫- ستقتلني من الضجر يا صاح!‬
‫- هذا مثير للإعجاب‬
‫تؤثر سبل مختلفة بناس مختلفين‬
‫بالنسبة إلي، لا أطيق الطعام الحار‬
‫كثير التوابل لكن تحب زوجتي ذلك‬
‫كلما كان أشد حراً فضلته أكثر‬
‫والآن، من أين سنبدأ؟‬
‫بتر اليد، هذا أمر مدمر‬
‫لكنني اكتشفت أن تحطيم الركبة...‬
‫هل أنت بخير يا (فيش)؟‬
‫توجد صفحة مفقودة‬
‫من سجل الدوام هذا‬
‫هذا بحد ذاته‬
‫كاف للإقالة من الشرطة‬
‫فسؤالي لك هو، من كان الحارس المناوب‬
‫خارج غرفة التحقيق صباح اليوم؟‬
‫ليست لدي أدنى فكرة يا رجل‬
‫لا يتحدث أحد‬
‫إنهم يحمون أصدقائهم‬
‫- أو أنهم لا يحبونك وحسب‬
‫- واجه الحقيقة يا (هارفي)‬
‫- قاتل (ليون وينكلر) شرطي‬
‫- لم يتم إثبات ذلك‬
‫بحقك، أنت تعرف هؤلاء الرجال‬
‫تعرفهم منذ زمن طويل جداً‬
‫أعطني بعض الأفضلية‬
‫أعطني خيطاً أتبعه‬
‫هل تريد العمل مع قاتل بحق؟‬
‫عندما يقتل أحد في مقر شرطة (غوثام)‬
‫سيطرد أحد من عمله بسبب ذلك‬
‫- لست الفاعل يا صاح‬
‫- يا (غروفر)‬
‫لدينا رجل موثوق، يقول إنك من مزق‬
‫الصفحة من دفتر سجل دوام الحراس‬
‫محال‬
‫من أين لك ذلك؟‬
‫- من قال ذلك؟‬
‫- (ألفريز)‬
‫- إن قال ذلك، فذلك السافل يكذب‬
‫- لماذا سيكذب؟‬
‫أنصت، قبل ٦ أعوام‬
‫كنت على علاقة مع زوجته، حسناً؟‬
‫- قبل ست أعوام، إنه سافل ناقم‬
‫- هذا ليس من شأننا‬
‫انظر إلى الأمر من وجهة نظرنا‬
‫يجب أن نجد الجاني‬
‫تطالب الكابتن بواحد‬
‫- لكنه لم يكن أنا‬
‫- من كان إذاً؟‬
‫(ديلاوير)؟‬
‫هل رأى أحدكم (ديلاوير)؟‬
‫رأيته يذهب إلى المرآب‬
‫تمهل‬
‫يا (ديلاوير)، تمهل‬
‫- ستندم على ذلك‬
‫- كنت تحرس غرفة التحقيق هذا الصباح‬
‫- دعني وشأني‬
‫- حسناً‬
‫يا (جيم)!‬
‫ماذا تفعل بحقك؟‬
‫ألم يكن بوسعك اعتقاله بهدوء‬
‫احتجازه في غرفة خلفية؟‬
‫هل تقدم تصريحاً ما؟‬
‫بالطبع أفعل ذلك!‬
‫- لقد نبهتك ولم تنصت‬
‫- لدي دليل‬
‫نوع المخدرات ذاته الذي وجدته في حذاء‬
‫(ليتلفيلد) في مسرح الجريمة صباح البارحة‬
‫ذلك الدليل جزء من تحقيق سري‬
‫يخص قسم المخدرات‬
‫هل تتوقع منا تصديق ذلك؟‬
‫يا (جيم)، تحقق مكافحة المخدرات بعمق‬
‫في مخدرات في الحي الشمالي منذ شهور‬
‫لدي شبكة من رجال الشرطة المتخفيين‬
‫يعرضون حياتهم إلى الخطر‬
‫من أجل هذا التحقيق‬
‫إن انتشر خبر حيلتك الصغيرة‬
‫ستكشف عن كامل العملية‬
‫من دون ذكر أن التفتيش لم يكن شرعياً‬
‫هل سنتجاهل تورط (ديلاوير)‬
‫في مقتل (وينكلر)؟‬
‫- هل هذا ما نفعله أيتها النقيب؟‬
‫- كلا، لكن ليس هذا السبيل يا (جيم)‬
‫- سأحوّل القضية إلى الشؤون الداخلية‬
‫- الشؤون الداخلية؟‬
‫رجلان ثملان في القبو؟‬
‫أنت و(بولوك) لم تعودا تحققان‬
‫في قضية مقتل (وينكلر)‬
‫ماذا عن مقتل (ليتلفيلد)؟‬
‫أو مهلاً‬
‫هل ذلك أيضاً من تحقيق قائم‬
‫لقسم مكافحة المخدرات؟‬
‫القضية لك يا صاح‬
‫أخبرني إن احتجت أية مساعدة‬
‫وأعتذر على الإشكال‬
‫- هل بوسعي مساعدتك؟‬
‫- هل كنت تعلمين يا آنسة (كرينغل)‬
‫أن أقدم بطاقات التهنئة‬
‫تعود للقرن الخامس عشر في (ألمانيا)؟‬
‫- لدي عمل كثير‬
‫- هذه لك‬
‫- ليس مضمونها غريباً، أليس كذلك؟‬
‫- كلا يا سيدتي‬
‫مهلاً، رويدك‬
‫أنا بخير يا (بوتش)‬
‫هاك، جربي هذا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أتضور جوعاً‬
‫أنت امرأة صلبة بحق‬
‫شكراً لك يا (بوتش)‬
‫أنصتي، يجب أن ننطلق‬
‫أفترض أن أمامنا ساعة‬
‫قبل (فالكون)...‬
‫لن أذهب إلى أي مكان‬
‫قبل أن أجد (بينغوين)‬
‫هو من أخبر (فالكون) عن (لايزا)‬
‫تمهلي يا سيدتي‬
‫لا أعرف إن تتذكرين‬
‫لكن منذ ليلة أمس‬
‫لم يتبق لدينا أي أتباع‬
‫سيجعل (فالكون) كل المدينة تبحث عنا‬
‫لن أذهب إلى أي مكان‬
‫حتى أقتل (بينغوين)‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫ما رأيك يا أمي؟‬
‫إنه جميل‬
‫راق للغاية‬
‫مثل دار الأوبرا‬
‫ثريا!‬
‫كما في المنزل‬
‫نسيت إحداهن وشاحاً‬
‫- يليق بفستاني‬
‫- يمكنك الاحتفاظ به‬
‫والآن... هل أنت مدير النادي؟‬
‫لقد أفسدت مفاجأتي‬
‫كلا! كلا، لا تغضب، كلا‬
‫إنها أنباء سارة جداً‬
‫يملك ابني نادياً‬
‫سيملك نادياً، ما زال هنالك بضعة مشكلات‬
‫يجب حلها، لكن...‬
‫- سيصبح ملكي قريباً‬
‫- أنا فخورة بك جداً‬
‫فخورة لدرجة البهجة‬
‫"أنصت يا (جيم)‬
‫هناك ما يجب أن أخبرك به"‬
‫قبل بضعة سنوات، بدأ (فلاس) وجماعته‬
‫باعتقال تجار المخدرات‬
‫استولوا على مستودعاتهم‬
‫وبدأوا يروجون بأنفسهم‬
‫- الآن؟ تخبرني بذلك الآن؟‬
‫- أتجاوب مع المصائب عند ظهورها‬
‫لست ممن يخططون للمستقبل مثلك‬
‫لم أخبرك عنهم لأنني لم أرغب بإزعاجك‬
‫لكنني أخبرك الآن‬
‫لأنني أريدك أن تتوقف‬
‫إن (فلاس) محميّ‬
‫- من قبل من؟‬
‫- أشخاص خطيرون‬
‫في مناصب مهمة جداً‬
‫أموال هائلة‬
‫على حد علمي، يحصل المأمور‬
‫على نسبة أيضاً‬
‫إن عبثت مع (فلاس)‬
‫يمكنك نسيان أمر العودة إلى (أركام)‬
‫هؤلاء الناس لا يلعبون‬
‫هذه المستودعات‬
‫- أتظن أنه بوسعك معرفة موقعها؟‬
‫- ألم تسمع ما قلته للتو؟‬
‫ستوفر لنا المستودعات دليلاً‬
‫تربط (فلاس) بمقتل (ليتلفيلد)‬
‫إن نلنا منه من أجل مقتل (ليتلفيلد)‬
‫فسننال منه من أجل مقتل (وينكلر)‬
‫- يا (جيم)‬
‫- لا يمكنني العدول عن ذلك يا (هارفي)‬
‫تعرف ذلك بحلول الآن‬
‫يا (ميك)، أنا (هارف)‬
‫تلك القضية التي تعمل عليها مع (دوني)‬
‫المتعلقة بـ(فلاس)‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
‫- موقع جوهري لمستودع مخدرات‬
‫- أجل‬
‫(ديلاوير)!‬
‫سلّم الصناديق‬
‫- أنت لا تتعلم، أليس كذلك؟‬
‫- اغرب عن وجهي‬
‫تمهلوا! تمهلوا!‬
‫لا يوجد داع لتعنيف بعضنا البعض‬
‫أيها السادة، لدي مذكرة‬
‫تمنحنا الحق القانوني‬
‫للتفتيش والاحتجاز‬
‫يبدو أن (أبتاون أساسينز)‬
‫كانوا يستخدمون هذا المستودع كمقر‬
‫هل تتوقع أن نصدق أن لديك مذكرة موقعة‬
‫لتفريغ مستودعك؟‬
‫وقف طلب من المأمور‬
‫وقع عليها القاضي (بام بام)‬
‫أفترض أنك لا تملك أي دليل‬
‫يا محقق جرائم القتل‬
‫- ما هي خطوتنا التالية إذاً؟‬
‫- خطوة تالية؟‬
‫ليس لدينا ما يربط (فلاس)‬
‫بالمخدرات أو جريمتي القتل‬
‫جريمة قتل! واحدة وحسب!‬
‫قررت الشؤون الداخلية‬
‫أن موت (وينكلر) كان انتحاراً‬
‫سيسلمون الجثة لزوجته‬
‫كان (ليون) سعيداً جداً‬
‫لا يمكن أن يكون هذا صائباً‬
‫انتحار؟‬
‫طعن نفسه في الظهر بمعول جليد؟‬
‫هذا غير منطقي‬
‫قرار بهذه السرعة‬
‫يعني تورط المأمور في الأمر‬
‫- تباً للمأمور‬
‫- الاستمرار بهذا التحقيق‬
‫يعرّض عملنا جميعاً إلى الخطر‬
‫انظر، أريد مساعدتك يا (جيم)‬
‫يوجد أشخاص في مقر الشرطة‬
‫يريدون مساعدتك‬
‫- فلماذا لا يساعدونني؟‬
‫- لقد ساعدوك! أنا ساعدتك‬
‫وتعلمنا بالطريقة الصعبة‬
‫عند التعامل مع رجال مثل (فلاس)‬
‫تحتاج إلى أكثر من مجرد كلمات‬
‫تحتاج نتائجاً‬
‫ولن يحصل ذلك هذه المرة‬
‫لذا أسدنا جميعاً معروفاً‬
‫وانتقل إلى الضحية التالية، من فضلك‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- سأعود في غضون ساعة‬
‫استمعوا إلى هذا، هذا كلاسيكي‬
‫- توقف يا (آرني)‬
‫- هيا، بحقك‬
‫"آنسة (كرينغل) العزيزة‬
‫عيناك خضراوان كالمرج"‬
‫"ابتسامتك مشرقة كالشمس"‬
‫"بشرتك من بياض الثلج"‬
‫"يبدو وكأن حياتك ممتعة"‬
‫- حقاً؟‬
‫- مرحباً، إنه الكاتب بذاته‬
‫إنها قصيدة مؤثرة أيها المنحرف‬
‫- لكنت استقلت من عملي لو كنت مكانك‬
‫- فهمت ذلك‬
‫- فهمت ذلك؟‬
‫- كفى‬
‫يا له من غريب أطوار‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، دورك‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫بدأت تفهم الآن‬
‫أنت رشيق جداً‬
‫بالنسبة إلى حجمك الكبير‬
‫- أليس رشيقاً يا (أوزوالد)؟‬
‫- أجل يا أمي‬
‫(جيم)! أهلاً بك‬
‫تفضل بالدخول‬
‫ينضم رجل وسيم آخر إلى الحفلة‬
‫كم أنا محظوظة‬
‫هذا (جيم غوردن)‬
‫صديقي المحقق الذي أخبرتك عنه‬
‫أنا مسرورة جداً للقاء صديق (أوزوالد)‬
‫- أنا (غرترود كابلبوت)‬
‫- سررت بلقائك أيضاً يا سيدة (كابلبوت)‬
‫- يا أمي، لدي و(جيم) عمل مهم للغاية‬
‫- كلا، أنا حزينة‬
‫من المبكر الاحتفال‬
‫ألا تعتقد ذلك؟‬
‫- لا تقف هناك وحسب، اجلس‬
‫- لن أستغرق وقتاً طويلاً‬
‫أصر على ذلك، اجلس‬
‫يسعدني اتصالك كثيراً يا (جيم غوردن)‬
‫مضى وقتاً طويلاً على لقاءنا الأخير‬
‫- كنت أبدأ بالاعتقاد أنك نسيت أمري‬
‫- أحتاج خدمة‬
‫هل تعرف أي شيء عن محقق‬
‫في مكافحة المخدرات يدعى (أرنولد فلاس)؟‬
‫- سمعت ذلك الاسم مسبقاً‬
‫- أحقق به وبفريقه في جريمة قتل‬
‫لكنني وصلت إلى طريق مسدود‬
‫لديه معارف كثيرة‬
‫ففكرت بما أن (ماروني)‬
‫يدير تجارة المخدرات‬
‫ربما يمكنك إيجاد شخص يملك‬
‫معلومات مثبتة ضد (فلاس) لكن...‬
‫لا تقل المزيد‬
‫اعتبر المعروف منته‬
‫سأقوم ببعض الاتصالات‬
‫- وماذا أدين لك بالمقابل؟‬
‫- لا يدين الأصدقاء لبعض أيها السخيف‬
‫يقدمون المعروف لأنهم يريدون ذلك‬
‫لأنهم أصدقاء وحسب‬
‫- لن يتأذى أحد‬
‫- بالطبع، لن يتأذى أحد‬
‫سأحضر الشمبانيا‬
‫يا للعجب‬
‫ماذا جرى هنا؟‬
‫- اتصل بـ(فالكون)‬
‫- من دون مزاح‬
‫- شكراً، شكراً لكم يا رفاق، جميل‬
‫- كلا، لا أزال أرقص‬
‫- يمكنكم الانصراف‬
‫- لماذا تصرفهم؟‬
‫يا (غايب)، في طريقك‬
‫لمساعدة صديقي العزيز (جيم)‬
‫هلا تصرفت بنبل‬
‫وأوصلت والدتي إلى المنزل‬
‫بالطبع يا سيدي‬
‫هيا يا سيدة (كيه)‬
‫قصر! يملك ابني قصراً‬
‫كم أنت ابن مطيع!‬
‫لا تقلق، سأعود‬
‫سيداتي وسادتي، يا أصدقائي‬
‫أيها المشاهير من كل أنحاء العالم‬
‫أدعى (أوزوالد كابلبوت)‬
‫ها نحن أولاء وأخيراً‬
‫من دواعي سروري الصادق والعميق‬
‫أن أرحب بكم في الافتتاح الرسمي الكبير‬
‫لأحدث نادي ليلي...‬
‫ليس سيئاً‬
‫أعتقد أنه يجب أن تبرز نفسك أكثر‬
‫من أجل خلق مزيد من الحماس للحضور‬
‫سيداتي وسادتي!‬
‫أرحب بكم‬
‫في نادي (فيش موني)‬
‫بهذه الطريقة‬
‫أي نوع من غرباء الأطوار‬
‫يلعب الشطرنج بمفرده؟‬
‫ألا تملك رئيس خدم ليقوم بذلك معك؟‬
‫إنه يحضر الغداء‬
‫- تلقيت رسالتك‬
‫- يسعدني أنك بأمان‬
‫أجبرني (ألفريد) على مغادرة المدينة‬
‫إلى (سويسرا)‬
‫نملك منزلاً هناك‬
‫كوخاً كما أفترض‬
‫- كوخاً؟‬
‫- إنه منزل بشكل أساسي‬
‫- لماذا أردت مقابلتي؟‬
‫- نحن أصدقاء، أليس كذلك؟‬
‫كنت تتجول بالسيارة باحثاً عني‬
‫ترسل رسائلاً، ماذا تريد؟‬
‫أحضرت لك هدية‬
‫تبدو كالمدينة التي مكثنا فيها‬
‫مذهل‬
‫- شكراً لك‬
‫- كما أنني أردت معرفة...‬
‫إن كنت ترغبين بالمكوث هنا‬
‫في منزلي؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- ظننت أن بوسعنا مساعدة بعضنا‬
‫يمكنك مساعدتي في إيجاد الرجل‬
‫الذي قتل والديّ‬
‫- ويمكنني منحك مكاناً أفضل للعيش‬
‫- ما الذي يجعله أفضل؟‬
‫انصت يا فتى! اهدأ‬
‫أتيت كي أخبرك أن تتوقف عن إزعاجي‬
‫- إزعاجك؟‬
‫- أجل، بدأت بإزعاجي‬
‫ظننت أننا أصدقاء‬
‫أنصت، لقد كذبت‬
‫لم أر من قتل والديك‬
‫لم أر وجهه‬
‫- لا أفهم‬
‫- كذبت كي لا أدخل إلى سجن الأحداث‬
‫لذا لا يوجد داع لشراء الهدايا‬
‫أو إرسال الرسائل أو محاولة التسكع معاً‬
‫لا يوجد جدوى من ذلك‬
‫لأنني لا أستطيع مساعدتك‬
‫لم يدفع (بينكي ليتلفيلد) لمدة أسبوعين‬
‫توجد عواقب عندما لا تدفع‬
‫قتله (فلاس) كي يرسل رسالة‬
‫من فضلك، أقسم، هذا كل ما أعرفه‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أقسم يا رجل، أقسم‬
‫أصدقك‬
‫لكن أظن أنني أريد دليلاً ملموساً‬
‫كلا، من فضلك، لا تفعل، كلا‬
‫كلا، من فضلك‬
‫أقسم يا رجل، أقسم‬
‫كيف يعجبك مجال الاستعراض الآن؟‬
‫من فضلك يا آنسة (موني)‬
‫أنت تقترفين خطأ‬
‫أتوسل إليك، دعيني أتكلم‬
‫أعلم وجود نزاعات بيننا‬
‫يمكننا توحيد قوانا‬
‫- فكري كيف سنخدع الجميع‬
‫- أنا؟ أعمل معك؟‬
‫أنا وجدتك!‬
‫أنا صنعتك!‬
‫عندما دخلت إلى هنا كنت مجرد فتى‬
‫مثيراً للشفقة، أتتذكر ذلك يا (بوتش)؟‬
‫كان خائفاً للغاية‬
‫كنت ترتجف مثل ورقة شجرة‬
‫في فصل الخريف‬
‫أنت خادم‬
‫الفتى الذي يحمل المظلة‬
‫أنت نكرة!‬
‫هذا النكرة تفوّق عليك‬
‫في كل شيء بكل الأحوال‬
‫كنت أعمل لصالح (فالكون) طوال الوقت‬
‫ولم تتسمي بالإدراك الكافي‬
‫لملاحظة ذلك‬
‫مرحباً، يبدو أن نادي (موني)‬
‫مكان شعبي اليوم‬
‫- هيا بنا‬
‫- كلا!‬
‫هيا!‬
‫اذهبي!‬
‫هاك‬
‫يجب أن تذهبي‬
‫سأماطلهم‬
‫- كلا! كلا!‬
‫- غادري‬
‫مرحباً مجدداً‬
‫أين هي؟‬
‫ما رأيكن أيتها الفتيات؟‬
‫هل يجب أن نقتله؟‬
‫أو هل يجب أن نأخذه إلى المنزل‬
‫ونمرح معه؟‬
‫سيد (نيغما)‬
‫- آنسة (كرينغل)‬
‫- هل أقاطعك؟‬
‫أجل، أنا أزيل البصل من طعامي جراحياً‬
‫فإن كنت لا تمانعين...‬
‫سيد (نيغما)، أدين لك باعتذار‬
‫لم أعط (أرنولد) البطاقة‬
‫وجدها في مكتبي‬
‫يملك حس دعابة غريبة‬
‫ظننت أن بطاقتك...‬
‫عميقة جداً، أفترض‬
‫على أي حال، أنا آسفة‬
‫- يا آنسة (كرينغل)، هلا...‬
‫- كلا‬
‫من فضلك، لا تقل أي شيء آخر‬
‫من فضلك‬
‫هناك أمل‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أداة جريمة القتل‬
‫وشريط مسجل يبين أن (ديلاوير)‬
‫كان يعمل مع (فلاس)، إنه شاب ذكي‬
‫أعطاه (فلاس) المعول‬
‫كي يتخلص منه‬
‫احتفظ به (ديلاوير)‬
‫في حال اضطراره لحماية نفسه‬
‫- شكراً لك‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫يا سيد (بروس)؟‬
‫كانت تكذب‬
‫فهمت‬
‫هل يجب أن أحضر مكنسة إذاً؟‬
‫أم أنك تفضل الاستمرار بالبكاء‬
‫على حطام أحلامك اليافعة؟‬
‫- أجل يا (ألفريد)، المكنسة‬
‫- جيد جداً يا سيد (بروس)‬
‫- سأجد أدلة أخرى‬
‫- من دون شك‬
‫كنت أعلم أنها تكذب‬
‫(أرنولد فلاس)‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫لجريمة قتل (ليون وينكلر)‬
‫أكمل طريقك أيها الغبي‬
‫لا تملك أدلة‬
‫أجل‬
‫ذلك سجن لمدة ٢٠ عاماً‬
‫- وشى بك (ديلاوير)‬
‫- يا (جيمبو)‬
‫هل تظن أن هؤلاء الرجال‬
‫سيسمحون لك باعتقالي؟‬
‫- إنهم أصدقائي! هذا مقري‬
‫- هذا ليس مقرك!‬
‫أنت تاجر مخدرات وقاتل‬
‫لا تنتمي إلى هنا‬
‫لا تستحق الشارة‬
‫هل تصدقون هذا الهراء؟‬
‫منذ متى أنت هنا؟ بضعة شهور؟‬
‫لم لا تأت وتعظني بعد ٥ أعوام‬
‫لقد قتل (ليون وينكلر)‬
‫رجلاً بريئاً، رجلاً وثق بنا‬
‫وثق بهذه الشارة‬
‫- هذا صحيح‬
‫- أجل‬
‫أجل‬
‫بقدر كاف كي يتكلم‬
‫ويساعدنا في حل قضية قتل‬
‫مات رجل كي يتمكن المحقق (فلاس)‬
‫من حماية نفسه‬
‫قررت الشؤون الداخلية أنه انتحر‬
‫- سأعتقل هذا الرجل‬
‫- كن واقعياً أيها الغبي، أنا محمي‬
‫يمكنكم مساعدتي أو محاولة ردعي‬
‫في كلتا الحالتين...‬
‫- سأقوم بواجبي‬
‫- مهلاً‬
‫تراجعوا، حسناً؟ أنا محمي‬
‫- اخرجوا من هنا‬
‫- اصمت يا (فلاس)‬
‫(أرنولد فلاس)، أنت رهن الاعتقال‬
‫لارتكاب جريمة قتل‬
‫ماذا تخالين نفسك تفعلين؟‬
‫هل أنت مجنونة؟‬
‫اقرأ له حقوقه‬
‫لديك حق التزام الصمت‬
‫أي شيء تقوله‬
‫يمكن وسوف يتم استخدامه‬
‫- ضدك في المحكمة‬
‫- لا يمكنك احتجازي‬
‫- لديك حق توكيل محام‬
‫- هل تعلمون عدد معارفي؟‬
‫- يمكنك إجراء مكالمة واحدة‬
‫شكراً لك أيتها النقيب‬
‫"مرفأ (غوثام)، مدينة (غوثام)"‬
‫هاك‬
‫ما الخطة؟‬
‫سأغادر المدينة‬
‫وأتوارى عن الأنظار لفترة‬
‫ثم سأعود وأقتل (بينغوين)‬
‫عندما يحين الوقت المناسب‬
‫أنصتي‬
‫تعلمين أنني أريد مصلحتك‬
‫- لا تعودي‬
‫- كلا، ستراني مجدداً‬
‫وحتى ذلك الحين‬
‫أسدني خدمة، جد (بوتش)‬
‫- وإن كان حياً فساعده‬
‫- سأفعل ذلك‬
‫أراك قريباً‬
‫كوني بخير‬
‫دائماً‬
‫- ليلة سعيدة‬
‫- ليلة سعيدة أيها المحقق‬
‫هل زارك الرجل الضخم؟‬
‫- هل أعطاك الطرد الذي أرسلته؟‬
‫- أجل، شكراً لك، كان ذلك...‬
‫هل يعني هذا أننا متعادلان؟‬
‫وشيت بـ(فلاس) كما أردت‬
‫ستدعني وشأني الآن، صحيح؟‬
‫هل سيصيب مكروهاً آخر زوجتي؟‬
‫هل هي وعائلتي بأمان؟‬
‫لا أفهم عم تتحدث‬
‫حسناً‬
‫لا تقلق، انظر‬
‫لا تكترث لاعترافاتي‬
‫لن أقول أي شيء لأي أحد‬
‫سأتظاهر أن هذا الحديث لم يدر‬
‫حسناً؟ لكن...‬
‫أبق زوجتي وأولادي خارج الأمر‬
‫أتوسل إليك‬
‫من فضلك!‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬